Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
What on Earth?!
O que é isto?!
Look at that!
Olha só!
It's closing in!
Está a aproximar-se!
Who's available?
Quem está disponível?
We have word that Lightning Max and Smile Man are on their way.
Soubemos que o Lightning Max e o Smile Man estão a caminho.
Get me that threat level assessment!
Dê-me essa avaliação do nível de ameaça!
As you can see, loud explosions are going off behind me!
Como pode ver, há fortes explosões a acontecer atrás de mim!
The damage left by the monster is at an unprecedented scale.
O dano deixado pelo monstro é de uma escala sem precedentes.
Live broadcast from A-City
Transmissão em direto da A-City
Large explosion in A-City
Grande explosão na Cidade A
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Notícias de trânsito] O trânsito na estrada que liga as cidades A a J está congestionado devido a um bloqueio.
The Hero Association is currently analyzing the threat level—
A Associação de Heróis está atualmente a analisar o nível de ameaça—
[Railroad news]
[Notícias ferroviárias]
Live broadcast from A-City
Transmissão em direto da A-City
Large explosion in A-City
Grande explosão na Cidade A
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backedup due to a blbloqueio.
[Railroad news]
[Railroadnews]
Large explosion in A-City
Grande explosão na Cidade A
Live broadcast from A-City
Transmissão em direto da A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Notícias de trânsito] O trânsito na estrada que liga as cidades A a J está congestionado devido a um bloqueio.
[Railroad news]
[Notícias ferroviárias]
Large explosion in A-City
Grande explosão na Cidade A
Live broadcast from A-City
Transmissão em direto da A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due o a blockade.
[Traffic news] Traffic on the road conne cting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Railroad news]
[Railroad news]
Live broadcast from A-City
Transmissão em direto da A-City
Large explosion in A-City
Grande explosão na Cidade A
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due o a blockade.
[Traffic news] Traffic on the road conne cting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Notícias de trânsito] O trânsito na estrada que liga as cidades A a J está congestionado devido a um bloqueio.
[Railroad news]
[Railroad news]
Large explosion in A-City
[Notícias ferroviárias]
Guess I'll go.
Acho que vou.
Justice
Justiça
Enforcement
Execução
Daddy! Mommy!
Papá! Mamã!
And who do we have here?
E quem temos aqui?
Just a guy who's a hero for fun.
Apenas um tipo que é um herói por diversão.
What kind...
Que tipo...
of half-assed backstory is that?
Será esta uma história de fundo mal feita?
I was formed from the constant stream of pollution
Fui formado a partir do fluxo constante de poluição
with which you humans have suffused the envinronment.
com o qual vocês, humanos, inundaram o ambiente.
I am Vaccine Man!
Eu sou o Homem da Vacina!
The Earth is a single living organism.
A Terra é um único organismo vivo.
You humans are nothing but a disease-causing bacteria
Vocês, humanos, não passam de bactérias causadoras de doenças
eating away at her lifeforce.
consumindo a sua força vital.
In order to obliterate humans and their evil civilization,
Para destruir os humanos e a sua civilização maléfica,
the Earth has given birth to me!
A Terra deu-me à luz!
You say you do this for fun? For fun?
Diz que faz isso por diversão? Por diversão?
How dare you confront me, Mother Earth's apostle,
Como te atreves a confrontar-me, apóstolo da Mãe Terra,
for that inane reason?!
por essa razão idiota?!
Yet, what more could be expected from a hu—
No entanto, que mais se poderia esperar de um hu—
Not again... All it took was one punch!
Outra vez não... Bastou um murro!
Damn it!
Caramba!
One punch
Um soco
Three, two, one, kill shot
Três, dois, um, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Ele entra na luta, ele vence, o mais forte da história
nan datten da, frustration
É isso, frustração
Are you talking to him? Frustration
Está a falar com ele? Frustração
ore wa tomaranai
minério wa tomaranai
He's not going to stop
Ele não vai parar
one punch, kanryou, rensenrenshou
um murro, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Um murro, pronto, uma luta após a outra
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
minério wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Ele vence, ele vence sempre, esmagadoramente
power, get power
poder, obtenha poder
Power, get power
Poder, obter poder
girigiri genkai made
girigiri genkai feito
On to the very edge
Até à borda
Hero
Herói
ore o tataeru koe ya
minério o tataeru koe ya
There are voices praising him
Há vozes que o elogiam
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
mas não o está a fazer por aclamação
Hero
Herói
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku para tatakau
So he just fight evil without end
Assim, ele apenas luta contra o mal sem fim
Nobody knows who he is
Ninguém sabe quem ele é
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Os inimigos a combater são tão numerosos como as estrelas
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
e ele não lhe vai virar as costas
Hero
Herói
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita domar
He's made up his mind and ain't gonna yield
Ele decidiu-se e não vai desistir
tatakau hero
conto de herói
A fighting hero
Um herói lutador
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Um herói solitário
i wanna be a saikyou hero
Eu quero ser um herói saikyou
I wanna be the strongest hero
Quero ser o herói mais forte
Three Years Earlier
Três anos antes
A monster!
Um monstro!
Run!
Corra!
Huh?
Hã?
You sure you don't want to run away?
Tem a certeza de que não quer fugir?
I bet you're a newly employed businessman already tired of work.
Aposto que é um empresário recém-contratado e já está cansado do trabalho.
I ate too much crab and transformed into this, Crabrante!
Comi muito caranguejo e transformei-me nisto, Crabrante!
Why aren't you running?
Porque é que não está a correr?
You've got a death wish.
Tem um desejo de morte.
Is that it?
É só isto?
Well, not quite.
Bem, não exatamente.
I'm no businessman. I'm unemployed.
Não sou empresário. Estou desempregado.
I'm looking for a job right now.
Estou à procura de um emprego agora.
I had another interview today and got royally rejected.
Tive hoje outra entrevista e fui rejeitado com veemência.
I couldn't care less about anything.
Eu não podia importar-me menos com nada.
So I'm in no mood to run just because the mighty Crabrante has appeared.
Portanto, não me apetece correr só porque apareceu o poderoso Crabrante.
So, what'll happen if I don't run?
Então, o que acontecerá se eu não correr?
Your eyes are lifeless, just like mine.
Os teus olhos não têm vida, assim como os meus.
From one set of lifeless eyes to another, I'll let you go.
De um par de olhos sem vida para outro, vou deixar-te ir.
Besides, right now...
Além disso, neste momento...
I'm hunting different prey.
Estou a caçar presas diferentes.
A split-chinned kid.
Um miúdo com o queixo dividido.
And when I find him, I'm gonna rip his arms off!
E quando o encontrar, vou arrancar-lhe os braços!
What're you looking at?
O que está a olhar?
A split-chinned kid... If he's caught, he's dead!
Um miúdo com o queixo dividido... Se for apanhado, está morto!
Hey, kid. Were you messing with a big crab monster?
E aí, miúdo. Estava a meter-se com um monstro caranguejo enorme?
Huh?
Hã?
He was asleep in the park,
Ele estava a dormir no parque,
so I drew some nipples on him with my marker.
depois desenhei-lhe alguns mamilos com o meu marcador.
It's definitely him...
É definitivamente ele...
He has no idea what he's done.
Ele não faz ideia do que fez.
What do I do? I could still help...
O que faço? Ainda posso ajudar...
But man, this kid isn't cute at all.
Mas pá, este miúdo não é nada giro.
It's none of my business...
Não é da minha conta...
I should just walk away.
Devia simplesmente ir embora.
Right. I mean, who really cares?
Certo. Quer dizer, quem é que realmente se importa?
I found you!
Encontrei-te!
What the hell am I doing?
O que raio estou a fazer?
Huh?!
Hã?!
Kid, he's after you! Get outta here!
Miúdo, ele está atrás de ti! Sai daqui!
Don't worry about me. Just go!
Não se preocupe comigo. Vá-se embora!
B-But...
M-Mas...
My soccer ball...
A minha bola de futebol...
Your ball?!
A sua bola?!
Hey, what's the big idea?
Ei, qual é a grande ideia?
Don't tell me you're gonna protect that stinkin' brat!
Não me diga que vai proteger aquele pirralhinho fedorento!
Come on, you're gonna kill him over some harmless prank?
Vá lá, vai matá-lo por causa de uma brincadeira inofensiva?
Think about this!
Pense nisso!
I've already mutilated lots of people.
Já mutilei muitas pessoas.
Whoever makes fun of the way I look pays the price.
Quem troça da minha aparência paga o preço.
No exceptions.
Sem exceções.
By the way, that brat drew nipples on my body.
Já agora, aquele pirralhinho desenhou mamilos no meu corpo.
With a permanent marker!
Com um marcador permanente!
Look at these claws! I can't even use a towel to wipe it off!
Olha estas garras! Nem sequer consigo usar uma toalha para as limpar!
Get in my way, and I'll make sure you never go job hunting again!
Fique no meu caminho e eu vou garantir que nunca mais vai procurar emprego!
It just came to me.
Simplesmente ocorreu-me.
You look exactly like a villain from an anime I used to watch!
Pareces exatamente um vilão de um anime que eu costumava ver!
Die.
O.
Hold it right there.
Espere aí.
In this age of declining birth rates, I can't just let you kill a kid.
Nesta era de taxas de natalidade em declínio, não posso simplesmente deixar que mate uma criança.
You know what?
Sabe uma coisa?
When I was a little boy, I wanted to be a hero.
Quando era pequeno, queria ser um herói.
Not a businessman,
Não sou empresário,
but a hero who could send rotten villains like you flying
mas um herói que conseguia fazer voar vilões podres como tu
with one punch.
com um murro.
Screw looking for a job!
Que se lixe a procura de emprego!
Bring it on!
Vamos lá!
Some hero you are!
Que herói que és!
You're pathetic!
És patético!
You don't stand a chance against me.
Não tens qualquer hipótese contra mim.
Your life ends... now!
A sua vida acaba... agora!
Has it really been three years since then?
Já passaram realmente três anos desde então?
After that day, I trained so hard I went bald.
Depois desse dia, treinei tanto que fiquei careca.
I became so powerful that no one could beat me.
Tornei-me tão poderoso que ninguém me conseguia vencer.
I'm the hero I dreamed of becoming.
Eu sou o herói que sonhei vir a ser.
So what is this? What's wrong?
Então o que é isto? O que está errado?
Why does my heart feel so empty?
Porque é que o meu coração se sente tão vazio?
482 yen, please.
482 ienes, por favor.
Okay.
Ok.
Oh, hang on.
Ah, espere lá.
I have 82 yen.
Tenho 82 ienes.
Incredible...
Incrível...
This is incredible, little brother!
Isso é incrível, maninho!
I never thought it would work so well.
Nunca pensei que resultasse tão bem.
Yes, it's more than I ever imagined, big brother.
Sim, é mais do que alguma vez imaginei, irmão mais velho.
My goal was to become the strongest man in the world.
O meu objetivo era tornar-me o homem mais forte do mundo.
The strongest man.
O homem mais forte.
That was my dream.
Este era o meu sonho.
At last, the ultimate steroid, "Biceps King", is complete!
Finalmente, o esteróide definitivo, "Biceps King", está pronto!
Little brother!
Irmãozinho!
Drink this and you will obtain the power you've been seeking!
Beba isto e obterá o poder que procura!
What? Drink that?
O quê? Beber isto?
Indeed! I added strawberry flavoring to make it go down easier.
É mesmo! Adicionei aroma de morango para facilitar a digestão.
Brother...
Irmão...
Yes, this will do!
Sim, isso serve!
My brains and your brawn!
O meu cérebro e os seus músculos!
By combining the greatest of minds and the strongest of bodies,
Ao combinar as maiores mentes e os corpos mais fortes,
we brothers will conquer everything on Earth
nós irmãos conquistaremos tudo na Terra
and rule as Kings!
e governar como reis!
I-Incredible!
I-incrível!
Well done, little brother. Thousands have perished!
Muito bem, maninho. Milhares pereceram!
Now, on to the next town to destroy it as well!
Agora, vamos para a próxima cidade para a destruir também!
This! This is it, big bro.
É isso! É isto, mano.
This is what I was looking for...
Era isto que procurava...
To be the strongest man.
Ser o homem mais forte.
This is an emergency evacuation warning.
Este é um aviso de evacuação de emergência.
A giant creature has appeared in D-City.
Uma criatura gigante apareceu em D-City.
The creature is currently heading towards B-City.
A criatura dirige-se neste momento em direção à Cidade B.
All residents of the area, please evacuate immediately.
Todos os residentes da zona, por favor, evacuem imediatamente.
I repeat, the giant creature is currently heading for...
Repito, a criatura gigante dirige-se neste momento para...
Yes, that's right! Scatter like rats!
Sim, é isso mesmo! Espalhem-se como ratos!
Get them!
Apanhem-nos!
I'm the strongest man,
Eu sou o homem mais forte,
I'm the strongest man, I'm the strongest man.
Eu sou o homem mais forte, eu sou o homem mais forte.
What do you think, brother?
O que achas, irmão?
Yeah, how's it feel being the strongest?
Sim, como é ser o mais forte?
What?!
O quê?!
There's someone on your shoulder!
Tem alguém ao seu ombro!
Put some pants on.
Vista umas calças.
That guy on your shoulder! Kill him!
Aquele tipo no seu ombro! Mate-o!
Brother!
Irmão!
How did this happen?! I just wanted to be strong!
Como é que isto aconteceu?! Eu só queria ser forte!
And I finally am the strongest man, but...!
E eu sou finalmente o homem mais forte, mas...!
I don't know who you are, but it's your fault my brother is dead!
Não sei quem és, mas a culpa é tua se o meu irmão morreu!
The strongest!
O mais forte!
Behold our brotherly power!
Eis o nosso poder fraterno!
I am the strongest.
Eu sou o mais forte.
So what if I am?
E então se eu sou?
I feel empty.
Sinto-me vazio.
Right?
Certo?
Having overwhelming strength is...
Ter uma força esmagadora é...
pretty boring.
muito aborrecido.
Oops.
Ups.
B-City Destroyed
Cidade B destruída
There's no sign that the evils of the world are disappearing.
Não há sinais de que os males do mundo estejam a desaparecer.
This hasn't changed since before I became a hero.
Isto não mudou desde antes de me tornar um herói.
In other words, you could say that I haven't made any impact.
Por outras palavras, poderia dizer que não causei qualquer impacto.
I'm not necessarily sad about that.
Não estou necessariamente triste com isso.
But something's been bothering me lately.
Mas algo me tem incomodado ultimamente.
As the days pass, my emotions grow more distant.
À medida que os dias passam, as minhas emoções ficam mais distantes.
Fear, tension, joy, anger... I feel none of them anymore.
Medo, tensão, alegria, raiva... Já não sinto nada disso.
In exchange for power,
Em troca de poder,
maybe I've lost something that's essential for a human being?
talvez me tenha escapado algo que é essencial para um ser humano?
Vroom, vroom?
Vrum, vrum?
No sense hiding if you saw me.
Não faz sentido esconder-se se me viu.
I'm Super Custom YO649Z Mk. II!
Eu sou o Super Custom YO649Z Mk. II!
I love...
Adoro...
I used to feel all kinds of emotions
Costumava sentir todo o tipo de emoções
building custom cars so much...
construir carros personalizados tanto...
whirling inside me when I fought.
girando dentro de mim quando lutava.
I decked myself out.
Eu enfeitei-me.
Fear. Panic. Anger.
Medo. Pânico. Raiva.
I'm a custom car-loving monster!
Sou um monstro apaixonado por carros personalizados!
If you're thinking of getting in my way,
Se está a pensar em ficar no meu caminho,
I'll put a shine on that big headlight of yours!
Vou dar um brilho àquele teu farol grande!
But now, all I need is one punch to end it.
Mas agora, tudo o que preciso é de um murro para acabar com isto.
Guess I'll have eggs over rice tonight.
Acho que vou comer ovos com arroz esta noite.
Each day...
Cada dia...
I come home uninjured and wash my gloves.
Chego a casa ileso e lavo as luvas.
When I'm out fighting monsters, I never feel as if my heart's really in it.
Quando estou a lutar contra monstros, nunca sinto que o meu coração esteja realmente nele.
I mean, I just do the hero-thing as a hobby.
Quer dizer, só o faço como hobby.
In other words,
Por outras palavras,
all I care about is getting a kick out of it.
tudo o que me importa é divertir-me com ele.
My house?!
A minha casa?!
He's tough!
Ele é duro!
What the hell are you?
Que raio é você?
"What" am I? That's rude.
"O quê" sou eu? Isto é falta de educação.
We are the true Earthlings.
Nós somos os verdadeiros terráqueos.
"We"?
"Nós"?
I believe you call us "Subterraneans".
Creio que nos chama "Subterrâneos".
We suffer from overpopulation.
Sofremos de sobrepopulação.
Therefore, we must now claim the world above ground.
Portanto, devemos agora reivindicar o mundo acima do solo.
I understand that there are many people on the surface too.
Percebo que também há muitas pessoas à superfície.
As it stands, you are in our way.
Como as coisas estão, está no nosso caminho.
That is why we have decided to eradicate you all.
É por isso que decidimos erradicar-vos a todos.
Since our invasion commenced,
Desde que a nossa invasão começou,
70% of the surface-dwellers have been killed.
70% dos habitantes da superfície foram mortos.
This is a battle for survival.
Esta é uma batalha pela sobrevivência.
I hope you can understand that.
Espero que consiga compreender isso.
However, this is unexpected.
No entanto, isto é inesperado.
We have encountered no surface-dwellers whom our punches would not kill.
Não encontrámos nenhum habitante da superfície que os nossos golpes não matassem.
Same here.
O mesmo aqui.
It's been too long since I've come across such worthy opponents,
Há muito tempo que não encontrava adversários tão dignos,
Subterraneans!
Subterrâneos!
We are Earthlings!
Somos terráqueos!
But how?!
Mas como?!
You bastard!
Seu sacana!
Die!
O!
It's over.
Acabou.
What was that surface-dweller?
O que era aquele habitante da superfície?
I'm...
Eu sou...
just a guy who's a hero for fun.
apenas um tipo que é um herói por diversão.
I do not lose!
Não perco!
And the surface...
E a superfície...
is under my protection!
está sob a minha proteção!
Big talk for a race of vermin!
Grande conversa para uma raça de vermes!
What is this feeling?
O que é este sentimento?
This wild throbbing in my heart?!
Esta pulsação selvagem no meu coração?!
This rush, this tension!
Esta correria, esta tensão!
It's been so long, I forgot
Há tanto tempo que me esqueci
the exhilaration of a real fight!
a euforia de uma luta real!
It's coming back to me.
Estou a lembrar-me.
This is it.
É isto.
Well, well...
Bem, bem...
Looks like you've been taking good care of my children.
Parece que está a cuidar bem dos meus filhos.
This is it!
É isto!
I, the Subterranean King, will take you on.
Eu, o Rei Subterrâneo, vou enfrentá-lo.
This is the very feeling I've been looking for!
É exatamente este o sentimento que eu procurava!
The surface is ours!
A superfície é nossa!
You surface-dwellers must die!
Vós, moradores da superfície, deveis morrer!
I am the Subterranean King!
Eu sou o Rei Subterrâneo!
Surface dwellers, prepare yourselves for—
Moradores da superfície, preparem-se para—
All right, bring it on!
Muito bem, vamos lá!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Sorry
Desculpe
I've become too strong.
Tornei-me muito forte.
The Strongest Man
O Homem Mais Forte
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Ei, volta logo para casa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Nas noites em que a lua nova estremece com os meus suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Fecho os olhos e penso em ti
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Quero ver-te... Estou com vontade de chorar
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Sinto-me tão romântico
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Espero que estes sentimentos cheguem até si
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Eu sei muito bem
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
o quão duro trabalha o tempo todo
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
És quem eu amo
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
És tão forte, mas ainda estou preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Não esconda a sua fraqueza, pelo menos mostre-ma
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Encontrar-te-ei antes de qualquer estrela
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Voltar diretamente para casa
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Ei, volta logo para casa
Next Time
Próxima vez
The Lone Cyborg
O Ciborgue Solitário
How did you like seeing me get ripped apart this week?
Como é que gostou de me ver a ser destruído esta semana?
Now it's time for me, the mighty Crabrante-sama,
Agora é a minha vez, o poderoso Crabrante-sama,
to tell you what happens next week.
para lhe contar o que acontece na próxima semana.
Huh? There are no visuals?
Hã? Não tem qualquer aspeto?
Well, next week this guy appears in Z City where Saitama lives!
Bem, na próxima semana aparece este tipo na Cidade Z, onde vive Saitama!
What now? Time's up?
E agora? Acabou o tempo?
Next time: One Punch Man episode 2, "The Lone Cyborg".
Próxima vez: One Punch Man episódio 2, "O Ciborgue Solitário".
I hope you all—
Espero que todos vocês—